README.md, before:

Fonctionnalités principales

Gestion des tâches (CRUD) : créer, modifier, consulter et supprimer des dossiers ou tâches.

Assignation et suivi : attribuer les tâches aux collaborateurs et suivre leur avancement.

Recherche et filtrage : retrouver rapidement les dossiers par type, priorité ou date.

Notifications par email : envoyer automatiquement des emails pour rappeler les échéances ou informer les collaborateurs des nouvelles tâches.

Calendrier des événements : visualiser toutes les tâches et échéances sur un calendrier interactif.

Interface utilisateur moderne : conçue avec React pour une expérience fluide et responsive.

API REST sécurisée : communication avec le backend via Spring Boot et une base de données  MySQL.

Installation et exécution
Backend
cd backend
mvn spring-boot:run

Frontend
cd frontend
npm install
npm run dev 

<img width="961" height="732" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/c6762b9c-1c68-4275-9189-36854d50886a" />
<img width="1917" height="887" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/b8991149-64b0-460f-8d9f-db03f7c599b6" />
<img width="1897" height="872" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/7db6b9c0-d965-4b71-8d08-139d52d40053" />
<img width="1910" height="890" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/d3d9380b-aa71-484b-8a59-631ddefe4da9" />
<img width="1911" height="870" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/885d890a-4b5a-477e-a350-eb697d091c94" />
<img width="755" height="826" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/6c2450f9-5029-459d-bc1b-00d815b73e5e" />

Commit message:

Translate main features and installation instructions

README.md, after:


Main Features

Task Management (CRUD): Create, edit, view, and delete folders or tasks.

Assignment and Tracking: Assign tasks to team members and monitor their progress.

Search and Filtering: Quickly find folders or tasks by type, priority, or date.

Email Notifications: Automatically send emails to remind deadlines or notify collaborators of new tasks.

Event Calendar: View all tasks and deadlines on an interactive calendar.

Modern User Interface: Built with React for a smooth and responsive user experience.

Secure REST API: Communicate with the backend via Spring Boot and a MySQL database.

Installation and Running

Backend
cd backend
mvn spring-boot:run

Frontend
cd frontend
npm install
npm run dev


<img width="961" height="732" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/c6762b9c-1c68-4275-9189-36854d50886a" />
<img width="1917" height="887" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/b8991149-64b0-460f-8d9f-db03f7c599b6" />
<img width="1897" height="872" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/7db6b9c0-d965-4b71-8d08-139d52d40053" />
<img width="1910" height="890" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/d3d9380b-aa71-484b-8a59-631ddefe4da9" />
<img width="1911" height="870" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/885d890a-4b5a-477e-a350-eb697d091c94" />
<img width="755" height="826" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/6c2450f9-5029-459d-bc1b-00d815b73e5e" />
